（ハチワレ）
ジンジャーエールって…
想像上の お酒の味
-（ちいかわ）ワア…
-（ハチワレ）フフフッ
（ハチワレ）アッ
（くりまんじゅう）ゴクッ
（ハチワレ･ちいかわ）ゴクッ
ハ… ハーッ
（くりまんじゅう）アッ…
（２人）アッ
-（ちいかわ）ワッ
-（ハチワレ）ワワッ
ありがとうございま～す！
（ちいかわ）フ！
（ちいかわ･ハチワレ）ハッ…
-（ハチワレ）ハハッ
-（ちいかわ）ワア！
かんぱ～い！
ワ～イ
（くりまんじゅう）
ゴクッ ゴクッ ゴクッ
-（くりまんじゅう）ハーッ
-（ハチワレ･ちいかわ）ワア～
フフフッ
ツーンとくるよ
（ちいかわ）ンッ！
（飲む音）
（ハチワレ）ワワッ！
（飲み込む音）
ハァ～
フフフッ フフ…
ハハハッ フフ…
それでさ…
（ハチワレ･ちいかわ）ン？
（くりまんじゅう）ハグッ ホフ…
ハグ ホグ ハグ
（ハチワレ）おでんだ
カップのお酒？
エッ エッ！　どういうこと？
おだしを入れてるよ
一味… 七味？
何か入れてる
（くりまんじゅう）
ゴクッ ゴクッ…
ハーッ
買っちゃったね おでん
フ…
お酒の資格は持ってないから
炭酸ジュースで
乾杯
フフフッ
（２人）ゴクッ
ハーッ
大根は 半分こ
（２人）モグモグ モグモグ…
（ハチワレ）
いつかさ やってみたいよね
カップのお酒に おだし
（ちいかわ）フ！
朝まで採取 疲れたね
ウン…
（においを嗅ぐ音）
いいにおい
（ハチワレ）アッ！
（くりまんじゅう）
ハグッ ギュクギュク…
ゴクッ ゴクッ
ハーッ
なんか ここで食べてく？
ウン ウン！
混み混みだ
エッ！
-（ちいかわ）ワア～
-（ハチワレ）相席！
ありがとうございます！
お酒の資格 持ってないから
みかんシュワジュースにしよ！
フ！
（飲む音）
-（ハチワレ）あの…
-（くりまんじゅう）ン？
お酒の資格って
取るの大変でしたか？
（ちいかわ）ン…
（くりまんじゅう）ウーン…
フーッ
大変だったみたい
（ちいかわ）ウン
おいしかったね
春巻きで ごはん食べるの
フ！
（くりまんじゅう）
ハグッ ホグホグ…
お酒の資格って
取るの大変でしたか？
（くりまんじゅう）
ゴクッ ゴクッ…
ハーッ
ズー…
ハーッ…
ハグッ
トクトク トクトク…
（ハチワレ）カマボコだ
鈴廣(すずひろ)… かな？
スズ？
（ハチワレ）お刺身みたいだね
（ちいかわ）ワア～
エッ！　くれるんですか？
エヘヘッ カマボコ 食べ歩き
（くりまんじゅう）チュッ
ハーッ
エーッ
この展開 涙 出そう
（ちいかわ）ン？
ここのさあ…
ン？
“やりたいことリスト”
ハッ！
ワアーッ！
ごめん！　見ちゃって
（ちいかわ）ウウ…
（ちいかわのつぶやく声）
やりたいことを
リスト化してるの？
すっごく楽しそう！
ア…
フンフン フンフン！
クリアしたら
シール 貼るんだ
マネっこ
（書く音）
（ハチワレ）
“やりたいことリスト”
顔マーク
クリアしたら…
これぐらいの厚みの
シール 貼りたい
ぷっくりシールっていうのかなあ
アハハッ 食べ物のこと
ばっかりになっちゃった
アッ！　大事なの 書いてない
（書く音）
（ハチワレ）
“強くなりたい”
♪～
～♪